DANH SACH TIN THIEN TAI LOC DUOC (23:24 19/12/2025)
Tong so tin quet: 4824
Tong so tin lay:  221
============================================================

1. [Thanh Niên] Tại sao Đắk Lắk mất thông tin liên lạc gần 40% trong mưa bão?
2. [Thanh Niên] Trận mưa lũ lịch sử ở Đắk Lắk: 113 người tử vong
3. [Thanh Niên] Vùng núi miền Bắc rét đậm, 8 tỉnh miền Trung sẽ có 2 đợt mưa lớn
4. [Thanh Niên] Công an tỉnh Đắk Lắk tăng cường lực lượng xây dựng nhà cho người dân
5. [Thanh Niên] Vì sao chưa thể thông tuyến đèo Khánh Lê?
6. [Thanh Niên] 5 tỉnh miền Trung mưa lớn, Biển Đông sóng cao 5 m
7. [Thanh Niên] Cử tri TP.HCM chất vấn về vận hành hồ thủy điện, xả lũ
8. [Thanh Niên] Hà Nội đầu tư 24.000 tỉ để khắc phục úng ngập đô thị
9. [Thanh Niên] Đà Nẵng ban bố tình huống khẩn cấp về sạt lở, sụt lún tại xã vùng cao
10. [Thanh Niên] Ông Phan Đình Trạc dự lễ khởi công xây nhà cho bà con vùng lũ ở Lâm Đồng
11. [Thanh Niên] Vụ sạt lở QL6 ở Mai Châu: Đã tìm thấy thi thể 3 nạn nhân
12. [Thanh Niên] Vụ sạt lở ở Mai Châu: 3 người tử vong, đã tìm thấy 1 thi thể
13. [Thanh Niên] Sạt lở nghiêm trọng ở Mai Châu, 3 người bị vùi lấp
14. [Thanh Niên] Khánh Hòa xem xét hỗ trợ người dân không có đăng ký cư trú sau mưa lũ
15. [Thanh Niên] Gian nan nghề muối sau bão lũ
16. [Thanh Niên] Miền Bắc rét đậm đến sát Giáng sinh, chưa có băng giá, mưa tuyết
17. [Thanh Niên] Hà Nội chi gần 5.600 tỉ đồng để sớm thoát cảnh 'sống chung với ngập'
18. [Thanh Niên] Không khí lạnh mạnh tràn xuống, miền Bắc giảm 10 độ C, trời rét đậm kèm mưa lớn
19. [Thanh Niên] Rốn lũ Hòa Thịnh gượng dậy từ đổ nát
20. [Thanh Niên] Công an tỉnh Lâm Đồng hỗ trợ người dân xã D’Ran xây dựng nhà ở sau mưa lũ
21. [Thanh Niên] Nhiều công trình ở Nha Trang lộ 'không sắt' sau khi ngã đổ trong lũ
22. [Thanh Niên] Thời tiết miền Bắc 'bất thường' trong 1 tháng tới
23. [Thanh Niên] Miền Bắc rét đậm kèm mưa to, gió mùa đông bắc mạnh ngang cấp bão
24. [Thanh Niên] Nha Trang ngập nặng, kênh thoát lũ 'còn trên giấy'
25. [Thanh Niên] Đề nghị 32 tỉnh, 8 bộ ứng phó mưa lớn, rét đậm, rét hại và gió mạnh
26. [Thanh Niên] Miền Bắc rét dưới 5 độ C, thời tiết Hà Nội thế nào?
27. [Thanh Niên] Miền Bắc sắp rét đậm, rét hại, 4 tỉnh miền Trung mưa lớn 3 ngày
28. [Thanh Niên] Cuộc chiến của ngành y tế giữa tâm lũ: Cần chương trình quản lý khẩn cấp và thảm họa
29. [Thanh Niên] Quyền được an toàn trước thiên tai
30. [VnExpress] Mưa lũ lịch sử ở Đăk Lăk làm 101 người chết
31. [VnExpress] Đưa 52 người trên tàu câu mực bị cháy vào đảo Song Tử Tây
32. [VnExpress] Bé sơ sinh bị vùi lấp trong lô cao su được nhận nuôi
33. [VnExpress] Tổng Bí thư: Cần khơi dậy khát khao cống hiến của mọi tầng lớp nhân dân
34. [VnExpress] Liên Hợp Quốc hỗ trợ khẩn cấp 2,6 triệu USD cho Việt Nam
35. [VnExpress] Phương tiện dừng thẳng tắp tại các nút giao có camera AI
36. [VnExpress] Gần 18 tỷ đồng hồi sinh trường học vùng lũ
37. [VnExpress] Cầu dây văng đầu tiên ở Thanh Hóa thông xe
38. [VnExpress] Tuyết rơi nhẹ trên đỉnh Fansipan
39. [VnExpress] Huế khẩn cấp phục hồi tường Hoàng Thành bị sập
40. [VnExpress] Dựng khung sắt chống sạt lở thành nhà Hồ
41. [VnExpress] Diện mạo cao tốc rút ngắn một nửa thời gian từ TP HCM đi Cà Mau
42. [VnExpress] Hà Nội chốt nhà đầu tư xây dựng cầu Trần Hưng Đạo
43. [VnExpress] Cao tốc qua Đăk Lăk sụt lún, nứt toác
44. [VnExpress] Cá sấu xổng chuồng cắn người, chủ bị phạt hơn 300 triệu đồng
45. [VnExpress] 'Thông vật liệu, gỡ cơ chế, 3.000 km cao tốc về đích sớm'
46. [VnExpress] Ông Johnathan Hạnh Nguyễn được đề nghị tặng danh hiệu Anh hùng Lao động
47. [VnExpress] Camera AI ghi nhận gần 400 vi phạm sau 3 ngày
48. [Tuổi Trẻ] Mưa lũ tại Đắk Lắk làm 113 người chết, Bộ Công an đang điều tra xả lũ của thủy điện Sông Ba Hạ
49. [Tuổi Trẻ] Cà Mau chi hơn 277 tỉ đồng làm 7 cống ngăn mặn, chống triều cường
50. [Dân Trí] Bộ Công an đang làm rõ quy trình xả lũ của Thủy điện Sông Ba Hạ
51. [Dân Trí] Đắk Lắk công khai số người tử vong trong trận mưa lũ lịch sử
52. [Dân Trí] Cà Mau dự chi hơn 277 tỷ đồng làm 7 cống ngăn mặn, chống triều cường
53. [Dân Trí] Những cột điện bằng cành cây, khúc gỗ, nằm ngổn ngang nhiều tháng sau bão
54. [Dân Trí] Miền Bắc tăng nhiệt trước khi đón thêm đợt không khí lạnh tăng cường
55. [Dân Trí] Quả bom nặng 227kg nằm gần chợ và bến xe
56. [Dân Trí] Cao tốc Biên Hòa - Vũng Tàu còn dang dở, khó thông xe cuối năm
57. [Dân Trí] Nguyên nhân Vành đai 3 qua Tây Ninh không kịp thông xe kỹ thuật vào 19/12
58. [Dân Trí] Miền Bắc trời rét, sáng sớm có sương mù
59. [Nhân Dân] Tình yêu lan tỏa
60. [Nhân Dân] Ðánh thức những lãng quên
61. [Tiền Phong] Phó Chủ tịch Quốc hội Trần Quang Phương thăm, làm việc với lực lượng vũ trang tỉnh Đắk Lắk
62. [Tiền Phong] Miền Bắc tiếp tục những ngày đông ấm
63. [Znews] Thời tiết ngày 20/12: Bắc Bộ rét về đêm, Nam Bộ nắng nóng ban ngày
64. [Znews] Khách đi Metro số 1 TPHCM được miễn phí vé dịp Tết Dương lịch 2026
65. [Znews] Số người chết vì lũ lụt tăng thành 113 người, lãnh đạo Đắk Lắk xin lỗi
66. [Znews] Đưa 52 ngư dân vào đảo Song Tử Tây an toàn
67. [Znews] Lâm Đồng mưa lớn, cảnh báo nguy cơ lũ quét và sạt lở đất
68. [Znews] Cử tri Đà Nẵng đề nghị làm rõ vận hành xả lũ hồ thủy điện gây ngập lụt
69. [Znews] Gia đình ở Đà Nẵng gặp nạn trên đường cao tốc, bé 9 tháng tuổi tử vong
70. [Znews] Toàn văn phát biểu của Tổng Bí thư về công tác tuyên giáo và dân vận
71. [Znews] Dây điện tại trạm biến thế 'biến mất', cả xóm mất điện
72. [Znews] Tàu cá trôi dạt vào bờ, một ngư dân Quảng Trị mất tích trên biển
73. [Znews] 79 năm Ngày toàn quốc kháng chiến: Viết tiếp bản hùng ca bất tử
74. [Znews] Bắc Bộ và Bắc Trung Bộ sáng sớm có sương mù, trời tiếp tục rét
75. [Znews] Cô gái kể chuyện chữa lành từ những vụn vỡ
76. [Znews] Tường Hoàng thành Huế bị lũ kéo sập: Lệnh sửa ngay trong 45 ngày
77. [Znews] Chuyển từ người dân chạy theo thủ tục sang dữ liệu chạy thay con người
78. [Znews] Nhiều cây xăng tại TP.HCM đồng loạt nhận chuyển khoản
79. [Znews] Phát hiện thi thể 2 bé gái bên bờ sông ở Cần Giuộc
80. [Znews] Sau 1 năm, metro Bến Thành-Suối Tiên phục vụ gần 19 triệu lượt khách
81. [Znews] Phát hiện loài cực kỳ nguy cấp quý hiếm trong rừng ở Nghệ An
82. [Znews] Công an xác minh vụ học sinh bị bắt sang Campuchia 'đòi tiền chuộc'
83. [Znews] Cháy lớn tại khu công nghiệp Tiên Sơn, cột khói cao hàng trăm mét
84. [Znews] Thời tiết ngày 18/12: Gió Đông Bắc duy trì cường độ mạnh, biển động dữ dội
85. [Kênh 14] Số người chết trong lũ lụt tăng thành 113 người, lãnh đạo tỉnh Đắk Lắk nhận lỗi
86. [Kênh 14] Miền Bắc đón "tin vui" thời tiết trước khi không khí lạnh "lạ thường" tràn về
87. [Kênh 14] Lệnh khẩn cấp ban hành, Hoàng thành Huế phải sửa ngay trong 45 ngày
88. [Kênh 14] 'Thủ phủ' hoa lay ơn lớn nhất cả nước sau lũ: Vun đất mà lòng nặng trĩu
89. [Kênh 14] Thiên tai ập tới ngày cận kề cuối năm với 4 hộ dân ở Đà Nẵng
90. [Kênh 14] Bức tranh thiên tai khốc liệt năm 2025 qua những con số kỷ lục chưa từng ghi nhận: 419 người chết, cuốn trôi hơn 97.000 tỷ đồng
91. [Kênh 14] Thời tiết cả nước như thế nào vào dịp Giáng sinh?
92. [Kênh 14] Vụ sạt lở 3 người chết ở Phú Thọ: Phát hiện tinh ý của tài xế ô tô giúp 9 hành khách thoát nạn
93. [Kênh 14] 2025 và những khoảnh khắc sinh tử làm nên các “người hùng” đời thường
94. [Kênh 14] Tìm thấy thi thể nạn nhân thứ 3 trong vụ sạt lở đất đá trên Quốc lộ 6
95. [Kênh 14] Miền Bắc có nơi rét đậm, miền Nam chuyển lạnh về đêm
96. [Kênh 14] Vụ sạt lở vùi lấp nhiều người trên quốc lộ: Xác định 5 người thương vong
97. [Kênh 14] VIDEO: Sạt lở đất đá nghiêm trọng trên quốc lộ, 3 người nghi bị vùi lấp
98. [Kênh 14] Dự báo thời tiết 14/12: Bắc Bộ còn mưa vài nơi, trời rét sâu, thấp nhất dưới 5°C
99. [Kênh 14] Tin không khí lạnh mới nhất: Ngày mai, nhiều nơi mưa to, rét đậm
100. [Kênh 14] TP Huế: Xuất hiện hố sụt chưa rõ nguyên nhân trên quốc lộ
101. [Kênh 14] Sáng thứ Bảy, Hà Nội khác lạ khi hứng trọn combo sương mù, ô nhiễm, mưa lạnh
102. [Kênh 14] Vừa qua lũ lịch sử, Đắk Lắk lại cảnh báo mưa lớn diện rộng
103. [Kênh 14] Hơn 100 vụ sạt lở ở An Giang làm thiệt hại gần 12 tỷ đồng
104. [Kênh 14] Gió mùa Đông Bắc tràn về, Hà Nội rét căm căm 12 độ C: Thứ Bảy mưa gió, Chủ nhật lạnh buốt
105. [Kênh 14] Miền Bắc đón không khí lạnh mạnh từ ngày mai, Hà Nội rét sâu 12°C
106. [Kênh 14] Miền Bắc sắp xuất hiện mưa to đến rất to
107. [Kênh 14] Miền Bắc sắp đón không khí lạnh cực mạnh, trời rét buốt, nền nhiệt Hà Nội giảm sâu thấp nhất 12 độ C
108. [Kênh 14] Không khí lạnh mạnh sắp tràn về, miền Bắc sẽ mưa rét
109. [Kênh 14] Mưa lớn gây ngập một số khu vực ở Phú Yên cũ, người dân lo lắng
110. [Kênh 14] Chủ tịch nước tặng Huân chương Dũng cảm cho 2 người hùng lao ra biển cứu người trong bão số 13
111. [tuyenquang.gov.vn] How to customize AstroWind template to suit your branding
112. [baolaocai.vn] Khai mạc Lễ hội ném còn 3 nước Việt Nam - Lào - Trung Quốc lần thứ IX
113. [baolaocai.vn] Gần 70.000 người di cư thiệt mạng hoặc mất tích trên toàn cầu
114. [baolaocai.vn] Báo Vùng cao số 22 ra ngày 21/12/2025
115. [baolaocai.vn] Điểm tin thời sự trong ngày 19/12
116. [baolaocai.vn] Thông báo tổ chức đấu giá tiêu thụ sản phẩm tinh quặng đồng năm 2026
117. [baolaocai.vn] Mô hình nhân ái, điểm tựa tình thân
118. [baolaocai.vn] Công an xã Trấn Yên ra quân lập lại trật tự hành lang an toàn giao thông
119. [baolaocai.vn] Phụ nữ vùng cao thay đổi tư duy phát triển kinh tế, giảm nghèo bền vững
120. [baolaocai.vn] HĐND xã Mù Cang Chải tổ chức thành công Kỳ họp thứ 5 (kỳ họp cuối năm)
121. [baolaocai.vn] Công an xã Bảo Nhai kịp thời phát hiện học sinh có dấu hiệu tự chế pháo nổ
122. [baolaocai.vn] Liên hoan các mô hình hiệu quả trong truyền thông thực hiện bình đẳng giới
123. [baolaocai.vn] Đêm có mưa vài nơi, ngày trời nắng
124. [baolaocai.vn] Lào Cai nâng cao chất lượng nguồn nhân lực, đáp ứng nhu cầu thị trường quốc tế
125. [baolaocai.vn] Lào Cai tham dự Hội nghị toàn quốc tổng kết công tác Tuyên giáo và Dân vận năm 2025, triển khai nhiệm vụ năm 2026
126. [baolaocai.vn] Lễ cất nóc dự án Sofitel Sapa Hotel & Residences
127. [baolaocai.vn] Toàn văn phát biểu của Tổng Bí thư Tô Lâm tại Hội nghị toàn quốc tổng kết công tác Tuyên giáo và Dân vận của Đảng năm 2025
128. [baolaocai.vn] Xã Phong Hải hướng tới giảm nghèo từ phát triển kinh tế rừng và dưới tán rừng
129. [baolaocai.vn] Phát huy vai trò phụ nữ trong ứng phó biến đổi khí hậu
130. [baolaocai.vn] Báo Lào Cai Cuối tuần số 25 ra ngày 20/12/2025
131. [baolaocai.vn] Tìm lực đẩy từ sinh kế và nội lực vùng cao Lào Cai
132. [baolaocai.vn] Xã Khao Mang khó đạt kế hoạch về chỉ tiêu trồng rừng mới
133. [baolaocai.vn] Tổng Bí thư dự Hội nghị toàn quốc triển khai nhiệm vụ năm 2026 của ngành Tuyên giáo và Dân vận
134. [baosonla.org.vn] Công ty Thủy điện Sơn La tổ chức chương trình an sinh xã hội nhân Tháng tri ân khách hàng tại xã Mường La
135. [baosonla.org.vn] Khởi động Dự án “Hỗ trợ khẩn cấp, khắc phục hậu quả, phục hồi sau thiên tai cho cộng đồng khu vực miền núi tỉnh Sơn La"
136. [baosonla.org.vn] Ấm áp những ngôi nhà Nghĩa tình đồng đội
137. [baosonla.org.vn] Thiết thực tháng EVN “Tri ân khách hàng”
138. [baosonla.org.vn] Mang yêu thương đến các điểm trường vùng xa
139. [baosonla.org.vn] Bàn giao công trình “Thắp sáng làng quê” cho xã Mường Chanh
140. [baosonla.org.vn] Vân Hồ chuyển mình nhờ Chương trình 1719
141. [baosonla.org.vn] Trao tiền hỗ trợ gia đình bị ảnh hưởng do thiên tai
142. [baosonla.org.vn] Động lực giữ rừng bền vững
143. [baosonla.org.vn] Sẻ chia yêu thương, chăm lo sức khỏe cộng đồng
144. [baosonla.org.vn] Diễn đàn làm cha mẹ năm 2025
145. [baosonla.org.vn] “Đông ấm biên cương”- mang yêu thương vượt núi
146. [baosonla.org.vn] Tuần lễ hồng EVN lần thứ XI: “Vạn trái tim, một tấm lòng”
147. [baosonla.org.vn] Công bố Quyết định thành lập Đoàn khối các Cơ quan Đảng tỉnh, Đoàn Khối UBND tỉnh
148. [baosonla.org.vn] Hoạt động trải nghiệm "Bé tập làm chiến sĩ"
149. [baosonla.org.vn] Người "giữ lửa" hạnh phúc gia đình
150. [baosonla.org.vn] Trao tặng thiết bị dạy học cho Trường Mầm non Ánh Sao Kim Bon
151. [baosonla.org.vn] Về Quỳnh Phiêng
152. [baosonla.org.vn] Nhộn nhịp chợ phiên Tân Phong
153. [baosonla.org.vn] Cần sớm hoàn thành việc thi công hè tuyến đường 20/11
154. [baosonla.org.vn] Nâng cao năng lực xây dựng hương ước, quy ước
155. [baosonla.org.vn] Phát hiện hộ kinh doanh buôn bán hàng giả, hàng kém chất lượng
156. [baosonla.org.vn] Ánh sáng biên cương từ công trình thanh niên Sơn La
157. [baosonla.org.vn] Di chuyển, sắp xếp dân cư vùng thiên tai tại bản Quây, xã Chiềng La
158. [baosonla.org.vn] Bồi dưỡng kiến thức pháp luật, kỹ năng, nghiệp vụ hòa giải cho đội ngũ hòa giải viên ở cơ sở
159. [baohatinh.vn] Podcast tản văn: Ấm áp tình quân dân
160. [baohatinh.vn] Hoàn thiện các nội dung, đảm bảo tổ chức thành công Lễ kỷ niệm 260 năm Ngày sinh Đại thi hào Nguyễn Du
161. [baohatinh.vn] “Bẫy chết người” từ ma trận lưới điện tại hồ tôm!
162. [baohatinh.vn] Ngàn năm vọng mãi!
163. [baohatinh.vn] Cách tách file PDF online đơn giản để chỉnh sửa và chia sẻ dễ dàng
164. [baohatinh.vn] Phát biểu của Tổng Bí thư Tô Lâm tại Hội nghị toàn quốc tổng kết công tác Tuyên giáo và Dân vận
165. [baohatinh.vn] Gần 550 tỷ đồng xây dựng Khu đô thị mới Xuân Thành
166. [baohatinh.vn] Bàn giao cá thể chim công lục quý hiếm cho Vườn Quốc gia Vũ Quang
167. [baohatinh.vn] Trưng bày cuốn Truyện Kiều viết bằng chữ thư pháp
168. [baohatinh.vn] Bác sĩ phá ổ khóa cửa giải cứu ngón tay bé 5 tuổi
169. [baohatinh.vn] Thông cống nghẹt giá chỉ 50k trọn gói, bảo hành 5 năm tại toàn cầu Envim
170. [baohatinh.vn] MacBook Pro M5 dành cho ai? Phân tích nhu cầu dân văn phòng, designer, coder, editor
171. [baohatinh.vn] Hút hầm cầu Gia Lai uy tín, nhanh gọn, giá tốt
172. [baohatinh.vn] Tropic Riders đưa Vietnam Motorcycle Tour trở thành lựa chọn yêu thích của du khách quốc tế
173. [baohatinh.vn] Ba thập kỷ – một hành trình bản lĩnh Vietravel
174. [baohatinh.vn] Màng ghép Thành Tiến - xưởng in bao bì theo yêu cầu, giá rẻ tại TP.HCM
175. [baohatinh.vn] Thang Máy Huy Hoàng và chiến lược phát triển dài hạn trong ngành thang máy Việt Nam
176. [baohatinh.vn] Từ “an cư” đến “lạc nghiệp”, Hương Phố giảm nghèo bền vững
177. [baohatinh.vn] “Lá chắn an toàn giao thông” - điểm tựa bình yên từ cơ sở
178. [baohatinh.vn] Đất Hồng Lam nở hoa nhân kiệt
179. [baohatinh.vn] Giúp học sinh thấm Truyện Kiều qua thư pháp
180. [baogialai.com.vn] Sư đoàn 320 nâng cao hiệu quả công tác dân vận
181. [baogialai.com.vn] Vietravel ra mắt Bộ nhận diện thương hiệu mới
182. [baogialai.com.vn] Đoàn UBND tỉnh Gia Lai thực hiện hiệu quả công tác Đoàn, phong trào thanh niên năm 2025
183. [baogialai.com.vn] Bộ Tư lệnh Bộ đội Biên phòng tổng kết công tác năm 2025
184. [baogialai.com.vn] Quảng trường Đại Đoàn Kết - Trái tim phố núi Pleiku
185. [baogialai.com.vn] Hồn biển còn neo giữa phố?
186. [baogialai.com.vn] EU chưa đạt đồng thuận về kế hoạch sử dụng tài sản Nga cho Ukraine
187. [baogialai.com.vn] Trung tâm Y tế Tuy Phước thành công phẫu thuật nội soi cắt ruột thừa viêm
188. [baogialai.com.vn] Toàn văn bài phát biểu của Tổng Bí thư Tô Lâm tại Hội nghị toàn quốc tổng kết công tác Tuyên giáo và Dân vận
189. [baogialai.com.vn] 5 mẫu taxi bay tiên tiến nhất thế giới, sẵn sàng cất cánh thương mại từ năm 2026
190. [baogialai.com.vn] Mùa đông ấm áp yêu thương
191. [baogialai.com.vn] Người dân xóm Lôi Trạch khốn khổ vì ngập úng kéo dài
192. [baogialai.com.vn] Phối hợp liên vùng: “Chìa khóa” nâng cao hiệu quả bảo vệ rừng
193. [baogialai.com.vn] Xã Chư Păh nâng cao chất lượng các tiêu chí đạt chuẩn nông thôn mới
194. [baogialai.com.vn] Lớp học không tường: Lớp học của những đam mê
195. [baogialai.com.vn] Tặng 107 thẻ BHYT cho người dân có hoàn cảnh khó khăn tại xã Tuy Phước Đông
196. [Người Lao Động] Chủ tịch UBND TP HCM Nguyễn Văn Được chủ trì buổi làm việc với Hà Lan về chống ngập
197. [Người Lao Động] Lệnh khẩn cấp ban hành, Hoàng thành Huế phải sửa ngay trong 45 ngày
198. [Người Lao Động] Thiên tai ập tới ngày cận kề cuối năm với 4 hộ dân ở Đà Nẵng
199. [Người Lao Động] Chủ quán cơm ở Cà Mau với hành động gây "bão" mạng xã hội
200. [Người Lao Động] Cận cảnh đoạn đường cao tốc Bắc – Nam sắp hoàn thành đã bị nứt toác
201. [Người Lao Động] Lý do bầu trời TPHCM sáng nay mờ đục khác thường
202. [Người Lao Động] Công an TP Huế quyết tâm hoàn thành "Chiến dịch Quang Trung" trước thời hạn 10 ngày
203. [Người Lao Động] Dự báo thời tiết hôm nay, 17-12: Bầu trời TPHCM âm u trong lớp mù dày đặc
204. [Người Lao Động] Đà Nẵng: Nút giao với đường ven biển chằng chịt ổ gà, đơn vị quản lý nói do mưa, bão gây ra
205. [Người Lao Động] Gấp rút thi công công trình chống sụt trượt ở Khe Sanh dưới sương mù dày đặc
206. [Người Lao Động] Nhật Bản viện trợ 1,5 triệu USD hỗ trợ Việt Nam phục hồi sau thiên tai
207. [Người Lao Động] VIDEO: Hàng ngàn m3 đất đá từ trên cao rơi xuống vùi lấp 2 công nhân
208. [Người Lao Động] Dự báo thời tiết hôm nay, 15-12: Nam Bộ ngày nắng, có nơi mưa nhẹ cuối ngày
209. [Người Lao Động] Danh tính các nạn nhân tử vong trong vụ sạt lở tại quốc lộ 6
210. [Người Lao Động] Miền Bắc có nơi rét đậm, miền Nam chuyển lạnh về đêm
211. [Người Lao Động] Vụ sạt lở vùi lấp nhiều người trên quốc lộ: Xác định 5 người thương vong
212. [Người Lao Động] Cấm mọi phương tiện giao thông qua khu vực sạt lở khủng khiếp ở Đồng Tháp
213. [Người Lao Động] VIDEO: Sạt lở đất đá nghiêm trọng trên quốc lộ, 3 người nghi bị vùi lấp
214. [Người Lao Động] VIDEO: “Bom nước” hơn 2 triệu m3 ở trên nhiều nhà dân
215. [Người Lao Động] TP Huế: Xuất hiện hố sụt chưa rõ nguyên nhân trên quốc lộ
216. [Người Lao Động] Trình thẩm định dự án thoát lũ ngàn tỉ phía Tây Nha Trang
217. [Người Lao Động] San gạt để khắc phục sạt lở tại khu đồi 35 ha ở Lâm Đồng
218. [Người Lao Động] TPHCM tiếp tục hỗ trợ tỉnh Khánh Hòa hơn 57 tỉ đồng khắc phục hậu quả lũ lụt
219. [Người Lao Động] Rét đậm, rét hại bao trùm miền Bắc, có nơi dưới 5 độ, nhiều địa phương mưa rất to
220. [Người Lao Động] Thầy cô, bạn bè thương tiếc khi tìm thấy thi thể nữ sinh mất tích nhiều ngày
221. [Người Lao Động] Không khí lạnh mạnh tràn xuống, cảnh báo nhiều rủi ro thiên tai đi kèm
